Modificaciones para SEO
En cada pagina de mi proyecto coloque la barra | al lado del title para que el cliente sepa en que pagina se encuentra y facilite la navegacion.
Agregado de keywords en cada pagina. 
Las mismas son: 
Index:
-Keywords: le patisserie, pasteleria, dulce, torta, chocolate, macarons
-Descripcion: Le patisserie es un emprendimiento dedicado a la pasteleria francesa en Buenos Aires
Nosotros:
-Keywords: le patisserie, nosotros, historia, quienes somos, pasteleria
-Descripcion: Conoce quienes somos en Le patisserie
Catalogo:
-Keywords: le patisserie, catalogo, pedidos, encargue, pasteleria
-Descripcion: Mira nuestro catalogo para ver productos disponibles
Envios:
-Keywords: le patisserie, envios, paquete, costo, pedido, torta
-Descripcion: Consulta tarifas de envios y zonas
Contacto:
-Keywords: le patisserie, contacto, redes, ayuda, pedido
-Descripcion: Completa formulario de contacto para consultar sobre un pedido

Coloque etiqueta em en h1 de cada pagina.
Elimine carpeta node_modules con .gitignore para que proyecto pese menos.

